どうして？ どうして来ないの？
こっちへ来ればいいのに…
何だい？ どうしたんだ？
知らねえよ！ 俺ら関係ねえ… 急に…
うるさいな…
黙ってられないの？
ジュリ、気にしない方がいいって。
そうだよ、いたずらに決まってるじゃん。
だって…
大丈夫？
レイン？
え？
あんたんとこ、来なかった？
何？
メールだよ。
メールだよ？
メール?
四方田千紗からのメール。
私… 苦手だから…
メールくらい毎日チェックしなさいよ。
まあいいけどさ。
レインは子供だからね。
なんで… 泣いてるの？
だから、四方田千紗からメールが来ちゃったか
らじゃないよ。
千紗って…？
D組の子。先週渋谷で飛び降り自殺したの。
先生も言ってたでしょうが。
ジュリだけじゃないの？
今週に入ってから何人にもメールが来てるのよ
。
だって… その子…
そう。
死んだ子からメールが来るはずがない。
でも来る…
誰？
え？
レイン。名前を喋って。
レ・イ・ン。
アクセプト。レインだね。
レイン宛にメールが届いています。
誰から？
四方田千紗。メールを読みますか？
こんにちは
元気?
「レインとは一度だけ一緒に帰ったことあった
よね。覚えてる？」
うん。
私は
ただ肉体を捨てただけ
私はこうしてまだ生きてるって説明できるの
それを教えたくて
レインにこのメールを送ってるの。分かる？
「今分からなくてもいい。
きっとすぐに分かるようになるから。
みんなだって。」 どうして死んだの？
「誰かのいたずらメールだと思って、学校では
噂になってるそうだけど、そうじゃないってこ
とをレインには分かってもらいたいの。」
どうして？ どうして死んじゃったの？
「ここには
、神様がいるの。」
え？
ごちそうさま。
ママ。
何？
メールが来たの
。先週自殺した子から。
どうした？ レイン。
レインがこの部屋に入ってくるの、珍しいね。
私の… 私のナビ、新しいのに…
ははは。やっと興味が出てきたのかい？
レインも中学生になったんだ。
友達に遅れちゃうだろ？
もっといいマシンを使いなさいって。あ？
この世界はね、レイン。
リアルワールドでもワイヤードでも、
人間はみんなが繋がって、それで社会が動いて
レインのような子でもすぐに友達ができるんだよ
怖がる事なんて全然ないんだ。
そこら辺のところがなぜかママには理解できないんだな。
怖くなんかないよ、私。
でも、どうして急にそんな事言い出したのかな
会いたい友達がいるの。
皆様、急停車のところ申し訳ございません。
ただいまこの車両は事故のため停止中です。
何だって？ 人身かな？ 参ったな…
岩倉さん。岩倉さん。
あ、はい！
ここ、テストに出るわよ
千紗ちゃん？
どこ？ どこ？
待ってよ…